cosas que vamos a tener q ir documentando:


- criterio para asignar usuarios y pass a afiliados y profesionales?
	usuario del mail hasta el arroba + _ + año de nacimiento

- criterio para designar el sexo segun el nuevo modelo de datos: 
	se ingresa por default "consultar"

- hacemos las validaciones de registros repetidos desde la base de datos o desde la app? 
	desde app se validan usuarios repetidos

- la contraseña predeterminada de los usuarios es '1234'

- el estado de rol en 0: deshabilitado, 1: habilitado

- el alta de un afiliado tiene un trigger que al efectuarse también establece la relacion con su rol 
  id usuario en la tabla roles por usuario. ante la baja del usuario (logica) NO se da de baja la relacion intermedia



- ANTES DE LA ENTREGA: subir el target a .net 4.5 y cambiar algoritmo de encriptacion a SHA256

