cosas que vamos a tener q ir documentando:


- criterio para asignar usuarios y pass a afiliados y profesionales?
	usuario del mail hasta el arroba + _ + año de nacimiento

- criterio para designar el sexo segun el nuevo modelo de datos: 
	se ingresa por default "consultar"

- hacemos las validaciones de registros repetidos desde la base de datos o desde la app? 
	desde app se validan usuarios repetidos

- la contraseña predeterminada de los usuarios es '1234'

DOCUMENTADO- el estado de rol en 0: deshabilitado, 1: habilitado

DOCUMENTADO- el alta de un afiliado tiene un trigger que al efectuarse también establece la relacion con su rol 
  id usuario en la tabla roles por usuario. ante la baja del usuario (logica) NO se da de baja la relacion intermedia

DOCUMENTADO- cuando desde la app se da de baja un rol se realiza un delete de la tabla que acciona un TR instead of delete sobre rol que le hace el update al estado del mismo dandolo de baja logica

DOCUMENTADO-cuando se da baja logica de un rol, se ejecuta un triger que baja las relaciones con los usuarios q tenia ese rol. No se da de baja la relacion de ese rol con sus funciones asignadas ante una posible re-habilitacion del mismo




- ANTES DE LA ENTREGA: subir el target a .net 4.5 y cambiar algoritmo de encriptacion a SHA256

